شاید در گذشته
معنای دیگه داشته باشه
ولی به این خنده هم مربوطه اتفاقا
برید بخونید
من دیگه نمیگم بوسعید مهنه در همم بود
قایمش افتاده مردی خواهم بود
جستجو کاریدو بخونید
بذارید در این درزاد
گفته بکنم با
یکی از کاشتانسان خوب رادیو معارف
دوست خوبم جناب آی محمدی شاهرودی
سلام و نلیکم
صبح شما به خیره جا
حال شما خوبه؟
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عرضو کنم خدمت شما
محمد جواد عزیز
ارادت داریم خدمت شما
تبریک عرضو کنم و همه
شنبندگان عزیز میراد عزیزت
امام حادی علیه السلام رو
خوشحال داریم صدای شما
ارادت من دیم آقای محمدیان
ما بیشتر خوشحالیم که
من همین که شما رو
تصاویر تونم یه وقتایی میبینم
الان توی فضای مجازی
جستجوی میکنم
خنده زیبا بر چهره شما رو میبینم
جدن لذت میبرم و خوشحال میشم
آقا ما در خدمت شما هستیم
راجب شوخی و این حرف ها
شما برام بفرمید
ببینید
زیر مجموع غصن خلق
میدونید که یکی از چیزهایی که
مرتبطه با غصن خلقه
شوخیه به اندازهیه
که موجب
کم کردن اندوی از دلیل
مومنی بشه یعنی شاد بکنه
وقت اینا ها طبیعتا
به گناه و زیاده روی
و جسارت و سخنانه
زش نباید منجر بشه
الان خیلی جالبه
که پیغمبر خدا
صلی اللہ علیه و سلم
فهمدن که
منم شوخی میکنم
ولی در شوخی
مراقبم که جز حق و نگم
یه وقتی یه شخص اومد
خدمت امام صادق علیه السلام
امام صادق علیه السلام پرسیدش
که شما با هم دیگه
تو صحبتاتو شوخی هم میکنید
مردم آقا نه اما شوخی هم
کم هزار فهمدین توی نباشید
یعنی میخواد دیگه کمه
نباشید یعنی کم نباشید
درقل عدد متعدد باشید
چرا؟ چون شوخی کردن نشانه
غصن خلقه
یعنی تو میدونی به وسط این شوخی کردن
یه وقتی برادر دینی
تو دلشو شاد میکنید
بله
پیغمبر خدا نیست
با افراد شوخی میکن
دلشون رو شاد میکن
اما یه نکتهی که ممکنه پیش بیاد
مقایرم سآله
این هر نوع شوخی کردن
نیایی از نگاهدی مورد تعییده
نه این طوری نیست
پیغمبر خدا زیاده روی کردن
در مذاه و شوخی رو مونکوهش کردن
چرا؟ چون در یه روایتی
از امیر المومنین داریم
این برعکس اون
قسمت از رای این وقتی
زیاده روی میشه به این حالت نیفته
که من که از طورم مذاهو
استخمقن
یعنی هر کسی شوخش زیاد میشه احبخ میشه
احبخ شدن هم از باب اینه
که ممکنه یه کاری بکنه
که اصلا در شهن طرف نیست
نیست ورده
اینه چی میخوام میگم
ازش بعید میدونیم
یه هر کسی از تو بعید پدیگه
یا مذاه باید شادی دل باشه
اهو محمد جواد
نباید دل کسی رنجیده بشه
خدای نکرده ما
شوخی های مثلا قومیتی بکنیم
یه ادهی تو امریکت ما که دیدید
دیگه هم واقعا قومیت ها
الحمدلله هستن
همه شن هم محترمه
چرا چون در روایت داریم که
امیر المومنین فرمود
لکل شیعن بزرون
برای هر چیزی بزریه
خیلی عجب و بزرون عداوت
المذاه این مذاه بیش از حده
این شاید مذاه های همینطور
قومی قبیلهی باشه
یعنی بعضی مواقع دیدید در مورد
یه دیگه از از دیگه
برنامه
خوب نیست دیگه
بعض دوشمنی
یه دوست ما مثلا میخواد یه وقتا اینجوری بگه
میخواد یه کافری بود اینجوری
کافری بود داری که به کسی برخورد
یا چون تصمیم دیده بودن
مذاه جواز جسارت
و بیعدلی درش نیست
مذاه نباید
اصلا یه نقطی دیگه این هم کرد
مذاه نباید برای انسان عادت بشه
یعنی به گونه
که همواره دنبال این باشه
که بسرم برای کسی بسرم شوخی بکنه
چرا
دستیر زنندهی
چرا ببینی کنن در رفت
بزلگور
یعنی بین شوخی و جدیش
فرقی نمیداره
لذا رایت عددودوز
مرزا رو بکنیم
فاتیم داره دیگه
یعنی بعضی مواقعی بعضی از شوخی ها
پیغمبر خدا میفرمایید
که مذاه تصحابه به ملوچ
یعنی شوخی آبروی انسان رو میبره
حالا یه زیباییتی هم
این روایت رو از اقوه هادی من
تقدیم شنواندگان بکنم
بسیارانی
که شاید پایان این بحث هم دوستش داشته باشیم
که در محضر از اطاعتی هم تنموز بکنیم
ایدی مو باشه
ایدی تنموز باشه
آدم های صفیه
حالا در طول تاریخ
یه وقتی هم مزه ها رو مصداقش رو گفتن
یه وقتی مربانش بره
عمید المومنی رو با رسول الله رو داشتن خورما میکنن
نمیدونم جریان رو
سنیدید یا نه
خیلی قضیه قشنگیه
عمید المومنی خورما رو که میخورد
میذاش جلوی پیغمبر خدا
سلام رو حالی وانی و سلام
آره
یه وقتی گفتن که یا برعکسش بوده
حالا من در روایت شد شک داشته باشم
برعکسش مثلا پیغمبر خدا میذاشته
جلوی عمید المومنی
این کارو میکردن
این وقتی آقا فرمودن که
شما ماشفالو چقدر
آقا عمید المومنی فرمودن که
رفتارنا هستن نوع روایت برمیاد
که پیغمبر خدا گفته باشه به عمید المومنی
شما چقدر
خورما رو خوردین
خورما دوست داریم
آقا فرمودن که خورما نوکرسید
رو دوست داره که باب
برموش برموش
اینجور خنده هم
بین احلوی
بوده و واقعا هم
فضای خنده
و فضای اینجور
شمخی ها
واقعا یک حس خوبی به آدم
دست میده
مومنی نتمن
در صورتشون
خنده داشته باشه
من در یه روایتی دیدم هیچی مثل پیغمبر
نصرات به اصحابش
خندرون
نبود
یعنی دلشون رو شاد نمیکن
ولی بله دیگه از دایره
به عنوان معروف
خیلی از چیزها
نباید خارج بشه
با اونهای نکرده بیادری باشه
هماغت باشه جعالت باشه
اینکه حد دلائی رو کناره هم بکن
انشالله مردم هم دلشون
شاد باشه در این ایامی که
پر خوبیه پر حال خوبه
برا مردم هم
و هر کسی بتونه یک کاری برای امیر المومنی
انشالله انجام بده
رزقروزی همه مونه انشالله
دامه را باشه
انشالله
خیلی ممنون از شما
محمدیان شاهرودی
لذت بردیم ارادتمندیم
خدا حافظتون باشه انشالله
یا علی خدا حافظ شما
و سپاسگزارم
از همه شما همراهان عزیز
که تعمل فرمودید بندر
و متشکرم که خیلی سر به سرم نزدشتی
با هم شوخی نکردید
و آرزوی
از همه شما
توفیق روزفتون برای همه شما
دوستان عزیز و عجبند داریم
لباتون خندان باشه انشالله
و خدا نگهدار
ملاد عادی است
آمده از بهش
حیدر دیگری
میکند بر همه
دلبران دلبری
علی علی علی علی
ای گل زهرا
علی علی علی
جانم
علی علی علی علی ای گل زن
آمده از بهش
هیدر دیگری
می کند بر همه
دل بران دل بری
آسمان ها که کشان ها
غرق نور و شادی هست
آسمان ها
صد ساخی می باقی
چون که میلاد حادی هست
چون که می آمده از بهش
هیدر دیگری
می کند بر همه
دل بران دل بری
آمده از بهش
هیدر دیگری
می کند بر همه
دل بران دل بری
علی علی علی علی
ای گل زهرا
قریبا
علی علی علی
علی علی علی علی
ای گل زهرا
صد چهاتم
سد چهاتم
همه عالم
ای گل زهرا
ریز خار از کرامتش
سد چهاتم
ای گل زهرا
همه عالم
ریز خار از کرامتش
دین و دنیا
همه دل ها
هماست
دل ها
مندگار از هدایتش
موسیقی
صبح چارشنبه شما شنوندگان همراه رادی موارف به خیل و سلامتی باشه
هر جسته دلتون شاد باشه لبتون خندان باشه انشاءالله
باسم از طرف خودم و تمامی همکارنم در بخش اول برنامه رادی موارف
سال روز میلاد با سعودت آقای مام حادی علیه السلام رو تبریک و تحنیت ارز میکنم
و از شما دعوت میکنم که همراه ما باشید
بخش اول برنامه رادی موارف رو پیم میگیریم در محضر شما خوبان
و انشاءالله تا ساعت چهارده در کنار شما بزرگ بران خواهیم بود
چه ماهی چه ماهی
ماه زلحجه و مناسبت های مختلفی که گذشت و در پیش رو داریم
و امروز که ملاد امام حادی هست پیشا پیش اید قدیر رو خدمت شما تبریک و تحنیت ارزم کنیم
و خلاصه ارزم کنیم که هر جسته دلتون شاد و لبتون خندان
بشید بریم سراغ گنج سعادت
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بارات را
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز همی شما بزرگوارانی که
در جای جای میهن عزیز اسلامیون هستید و برنامه گنج سعادت رو میشنوید
از شبکه سراسری راژیو معارف صدای فضیلت و فطرت
الحمدلله رب العالمین یک بار دیگه در خدمت شما بزرگواران هستیم
تا انشالله با همدیگه بشینیم پای صفره معارف احلیبی تنهیم السلام و
حجت الاسلام و المسلمین استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلیبی تنهیم السلام
به ما یاد بدن که چجوری یکی زندگی فضیلت مهور و آریه از رضایل اخلاقی رو برای خودمون بسازیم انشالله
همراهان عزیز برنامه استهزار دارید چند برنامه هست
استاد فلا در خصوص یکی رزیله متاسفان رایج امروزی برای ما صحبت نکنن
در خصوص رزیلهی که
هدچقدر گرفتارون بشیم انسان را در درکات جهیم پایین میبره
هدچقدر گرفتارون بشیم باعث سقوط انسان میشه
هدچقدر گرفتارون بشیم باعث این میشه که از فضائل الهی دور بشیم
رزیلهی که وجه اشتراک تمام اهل جهنم و تمام شرور هست
استاد فلا برای ما از تکبر و کبر را دارن صحبت میکنن
از اون تفرانی که خیلی وقتها در وجودمون هست و متاسفانه بهش توجهده
جوه نداریم
توی برنامه های گذشته استاد فلا بحث کبر را در آیات قرآن
و از نگاه آیات قرآن برای ما گفتن که تقریبا دوازده مورد را برای ما شموردند
و یک نکته بسیار بسیار مهمی که بهش اشاره شد
به استناد آیه بیست و نهوم سور مبارکه نهل
تکبر درب جهنم را بروی انسان باز میکنه
حاجه فلا سلام و رحمت و برنامه خدمت
بسم الله الرحمن الرحیم من هم خدمت شما و
همه ی عزیزان شنابنده سلام عرض میکنم
در خدمت تو است
حاجه تکبری که تقریبا 161 بار در قرآن میومد
شما برای ما دوازده موردش را شموردید
قرار اون تکبر در آیه روایات بود
بله دوازده مورد ما عنوان درست کردیم
و به خصوص عنوان حواقه و آثار تکبر
نهل آیه بیست
یک آیه را به عنوان نمونه خوندید
ولی توی عنوان مستقبلی
که میخواییم در روایات بهش اشاره کنیم
از آیات بیشتر اونجا هم استفاده میکنیم
انشاءالله
بله مشرف بشیم محضر روایات
از ذرات محسوم سلامالله
علیه مجمعین با استعداد و انشاءالله با قابلیت
چیزی گیرمون بیاد انشاءالله
خب آقا رسولالله صلواتالله و سلامالله
تحضیر کردن حشتار دادن
حشتار پیامبرانه
یا کن ولکبر
برای ترک تکبری
و گوش دادن به فرمان آقا رسولالله
این واسطه فیست
همین یا کن ولکبر کفایت نمیکنه
آره دیگه دست سبال آقا رسولالله رو باید بوسید
ها مثل حشام که محضر امام صادق علیه السلام
بابت یک روایتی حالا ورود نکنیم
ولی مشرف شد و واکنش حشام
حشام ابن حکم خیلی جالب بود
و من خوندم اونجا
خیلی متأثر شدم
و چقدر سعادت برای
جناب حشام
رضوانالله تعالی علیه
وقتی از امام صادق علیه السلام
جباب گرفت بلند شد
انقدر به وجد اومد
پیشانی امام صادق رو بوسید
سیر نشد دست امام صادق رو بوسید
سیر نشد پای امام صادق رو بوسید
هیکش که از اون بوسهی که به پای
امام صادق علیه السلام زد
ما رو همشاری کنه
آره آره
بس نیست که آقا رسولالله بگه
که از کبر پریز کنید
و فرمودندیگه از تکبر دوری کنید
و این ابلیس همه لحول کبر
علا انلای از جدل آدم
چون ابلیس به خاطر تکبر به آدم سجده نکرد
یعنی شما با تکبر میشید ابلیس
و من رحمتون للالمین دوست ندارم شما
ابلیس دوهم بشید سوهم بشید
شما میشید ابلیس و تکبر شما را از توازو دور میکن
از رفعتی که با توازو و اون بلند بالایی
که از توازو گیرتون میامد محروم میشید
از اون بزرگی و بزرگواری و تعالی و ارتقای وجودی
که با سجده گیرتون میاد
اگر تکبر داشته باشید چیزی گیرتون نمیاد
یا کم ولکبر
و باز در روایت دیگه فرمودن که
از تکبر پرهیز کنید
چون گاهی اوقات آدم با پوشیدن یک ردا
حس تکبر بهش دست میده
آه این لباس چه لباسیه که وقتی پوشیدید
به جای این که مثلا
به خدا نزدیک بشید
حس تعال خوبی داشته باشید
حس تعال پاکی به ما دست بده
متاسفانه مثلا به خاطر یک پارچه چند متری
مثلا من از دست برم
یه جور بار بیام که
مقابل خدا و مقابل حق
خیلی تأثیر داره جنوب اعتباک این لباس ها
بلد هستم که یک روزی
اومدم یه تیپ بزنم به اصطلاح امروزی دیگه
و دیدم برا خدا نیست
لباسم رو حوض کنم
سخته
یا نیتم رو حوض کنم
اینقدر تعمل کنم
سخته
بشینم یه گفتگوی با خدا
که کمکم کن من امروز
میخوام شیک بپوشم
ایرادیم نداره
ولی تایی دلم این افتاده که
برای پر کردن چشم بعضی ها
و به من یه حسی دست داد
که میخوام فلان مگلس برم
با این لباس از همه
برترم
کمکم کن که این اتفاق
نیفته من توبه میکنم با وقت این حس
با وقت این نگاهی
که در درونم اتفاق افتاده
خضری دارم که متلش اینجوری شروع میشه
دلم خطاب به خدای متعال
دلم هوای تو دارد
هوا اگر بگذر
سرم به راه تو باید
خطا اگر بگذارد
در واقع آدم متکبر
به شیطان راه داد دیگه
حالا عرض میکنم به تناسب
روایاتش خدمتون میخونم
باز آقا رسول الله
صلوات الله و سلامه علیه فرمودن
بدیه یک
بنده به حساب میاد
و بدیه زیاده یک بنده به حساب میاد
بِعِسَ الْعَبْدُ عَبْدُنْ
تَجَبَّرَ وَخْتَالَ وَنَسِيَ الْكَبِيرَ الْمُتَحَالَ
چه بد بندهی هستش
اون بندهی که تکبر و غرور به خرج میده
و خدای کبیر متعال رو فراموش میکنه
خدای بزرگ بلند مرتبه
رو از یادش میبری
ببینید شعن خودش رو حفظ نکرده
شعن خدا رو هم حفظ نمیکنه
شعنش چه بود
عبد
توازو
آره عبودیت
بندگی کننش
افتادگی
آن ظل
این مسکنت
همه اینا رو اصلا لحاظ نکرده
همش داره به خدا و بزرگی خدا نگاه میکنه
و اصلا از وظیفه خودشو
شعن خودشو
حد خودشو
سطح خودش
بفرمایید رج خودش تجاوز کرده
فراتر رفته
داره
از خدا چیزی که
ذات خداست
این خداست
مال خداست رو مطالبه میکنه
که اصلا به قدقه بارش نمیخوره
و باعث
اصلا نابودی و حلاکتش میشه
اسمش روشه
بنده
کارش هم بندگیه
به کارش مشغول نیست
سرش به کار خودش نیست
و سرش به کار خدا رفته
تکبر و بزرگی
مال خداست
و کار خداست
کار این نیست
کار بنده نیست
نمیتونه
اگر هم هست
باید دوزش بیاد پایین
تو رج خودش
خدا بهش بده
مثل همون نور و افتاب
از خودش نداره
واقعا چه بد بندهیه
که سرش به کار خودش نیست
چقدر بده
آره
و آدم متکبر بندهیه
که سرش به کار خودش
نیست
نیست دعوه سر همینه
آره استخدام شد
برای این که هشت ساحت عمرش رو
خرج خدا باشه
و برای خدا کار کنه
و عبودیت کنه
مثلا
حالا تبیب
هشت ساحت
بفهم باید بیسه چهار ساحت
ولی اون سرش به کار خودش نیست
یا سرش به کار بندگان دیگه است
فضوله
سرک میکشه
دخالت میکنه
نخشه میکشه
علیه بندگان خدا
یا نه انقدر توهم برش داشته
که اومده توی
کار خدا داره دخالت میکنه
آقا امیر المومنین
سلام الله علیه فرمودن
ایا که ولکبر
و آیا باز کفایت نمیکنه
که امیر المومنین بفرماید
ایا که ولکبر
و لا بلا تلا کفایت میکن
ولی از بزرگاریشونه
برای ما توضیح میدن
و ما رو به خاطر آثاری که داره
از جمعه برحضر میدارن
آقا امیر المومنین
میفرماید که
بدترین و گناهان
و بفرماید گناه کبیره ترین
گناهان تکبرد
اییا که ولکبر
فانهو عظم و زنوب
از تکبر برحضر باش
چون بزرگترین گناه
و نافسندترین ایوبه
و هوه احلیت و ابلیس
ببینید
زیور
عیب
بالا پوش این شیطان و ابلیس تکبره
یادتونی جلوتر گفتیم که شیطان
میخواد آدم ها رو شبیه خودش کنه
میبره پای منغل تکبر
میخواد اینا رو معتاد
برخواد
به تکبر کنه
و اینا رو بهشون شیشه یه تکبر
تعرف کنه و اینا رو هم گرفتار کنه
توهم بزنه
فرمود که
عظم و زنوب
باز آقا امیر المومنین فرمودن
رأس تقیانه
رأس سرکشی و گردنکشیه
یادتونی جناب
عطا بکی عزیزان شنونده قبلن گفتیم
که کلید باجه رأس از جمعه در
روایات در باره یک
مفهوم اخلاقی مثلا به کار رفته باشه
علاوه برای این که شرافت
اون مسئله رو
دقیقا بفهم بگید
شرافت اون مسئله رو در فضیلت میخواد بگه
رضالتش در رضیلت
رضالتش رو در رضیلت هم میخواد بیان کنه
که وقتی میگه
یعنی
چون توی سر ما
هر پنج تا حس یک جا جمع شده
تمام شدیه
یعنی تمام حواست باشه
که مبتلایه به تکبر نشید
و تمام حواست
خرج
تکبرت نشید
در قدر بفرمایید خرج مبارزه
با تکبرت بشید
احزر الكبر فان نو رأس و
تقیان و معصیت و رحمان
حواست باشه
که تو داری معصیت
کیو میکنی
نه خدای جبال نه خدای متکبه
خدایی که داره در باره تو
کتا میاد با تو را میاد
خدایی که داره
با تو را میاد داره در باره
تو کتا میاد و به تو محلت
میده در این تکبر
تو داری
معصیت یک خدای مهربان رو میکنی
برافق باش
اگر خدای خهار بود که الان جمع میشدی
دقیقا بفرمایید
خیلی خدا داره
با تکبرت را را را میاد که بلکه
یک روز من توبه کنم
از تکبر و برگردم و متحول بشم
آقا امیر المومنین
فرمودن
اقبه الخلق ات تکبر
زشترین خلق خو
تکبره
و باز آقا امیر المومنین
فرمودن که تکبر وسوسه
شیطانه
جنبایتا بکی عزیزان شنبنده
قبلن اگر یادتون باشه
گفتیم ما دریافت های متعارف داریم
الگاهات و ادراکات متعارف داریم
و غیر متعارف
و گفتیم این الگاهاتی که در درون ما میشه
از چار حوزه خارج نیست
یا از طرف خدای متعاله
یا از طرف فرشت های آسمانی
و اجنه شیعه هست
یا از طرف
شیطانه یا نفس اماره
بسم الله رحمان رحیم
به نظر شما
این تکبری که در من
الگاه میشه کار خداست؟
بسرس این شیطانه
شک نکنید کار شیطان
خود چرا گوش به حرف شیطان میدی؟
معلوم میشه الان این ریشه در کجا داره
اگر رسن تکبر
آدم ها رو بگیرید و برید جلو
به سرش که میرسید
میبینید که در دست شیطانه
در دست نفس اماره هست
خود آدم باهوش
از اول تناب رو بنداز
آه
مبادا این تناب
در دست من باشه
و من بشم عمله و عکره
شیطان در تکبر
اینجوری میشه دیگه؟
حضرت فرمودن که
از تلقینات و نخوتها و فسادها
و وسفسهای شیطان
پرهیس کنید
فرمودن تاج و افسر توازو
رو رو سرتون بگذارید
آه اطابکی ما اگر گوش به حرف
خدا ندیم مثل شیطان
و بشیم ابلیس دوم یا چندوم
خدای متحال
افسر بندگی رو از سر ما میگیره
و افسار
افسار بندگی رو به گردن ما میدازی
چه بدن از ایلیتی
افسرت گیرم
افسارت کنم
اینجوری میشه
باید توازو باشه
به نفعت توازو
ای بنده به نفعت به سودت
سود دنیایی آخرتیتو در گروه
بله توازو
با تکبر درست به عمل نمیان
فرمودن
گردن فرازی رو زیر قدمهاتون بگذارید
تکبر رو زیر پاتون له کنید
مثل یک سیگاری که میخوان خاموش کنن
یا اون کسی که میخواد ترک سیگار کنه
و ترک دود
بنده زیر پات
و قدرت روش فشار بده
فرمود که
فعت فعو
خاموش کنید
خیلی میخوره به این سیگار خاموش کردن ایروسیان
و فرمودن که
گردن بند و غلاده
غلاده یه تکبر رو از گردن خودتون باز کنید
آره دیگه وقتی میشیم
عمله و عکره شیطان
در واقع گوش به فرمان خدا نیستی
ما گوش به فرمان شیطانیم
پس تکبر یک حلقه بندگی نیست
یک غلاده یه از طرف شیطان به گردن
ما به حساب میاد
و فرمودن توازو رو
مثل یک پاسگاه مرزی
اگه یادتون باشه قبلن
این روایتش رو خوندیم که
مسلحه رو اونجا مهنا کرده بودیم
آره و تخز و توازو
هم مسلحه
اون رو یه پاسگاه مرزی بگیرید
یه کارگاه و کارخانه یه اسلاحی سازی بگیرید
همبار مهمات بگیرید
برج دیدبانی برج مراقبت
نیروهای مسلح
اصلا بشید یک سوار کاراز
موده احل جنگ
و کارزار با شیطان
در داستان تکبر
و عدولهم مستتعتم
منقوه
خیلی ملچنک کرم
این برنامه یا این جلسه
که در خدمت استاد فلاح بودیم
و برای من تکبر گفتن
برای من به شخص
تلنگوره بسیار شدیدی بود
خیلی به فکر پرون رفتم
چه رزیله خطرناکیست
این کبر
که اگر خدای نکرده
در وجود من قرار بگیره
در درکات جهین من رو وارد میکنه
چه رزیله خطرناکیست
که امیر مومنان علی علی اصطناف
فهمودن از بزرگترین گناهان
و لباس شیطانه
مانیدانم که انشاءالله خدا به هممون توفیق بده
هیچ وقت لباس شیطان
رو به تنمون نپوشانیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
موسیقی